Aahana telah meneleponmu.
Ada sesuatu yang ingin dia
tunjukkan kepada semua orang.
A-Apa yang ingin kamu
tunjukkan, Kakak Ipar?
'Kami berdua sadar'
'bahwa aku telah memberikan
video itu kepadamu.'
'Untuk informasi
baikmu, aku benci Rudra.'
'Keluar saja dari rumahku.
Keluar!'
'Beberapa jam yang lalu.'
Cepat datang.
Saya akan memberitahu Anda kunci
mana yang harus dilakukan.  Datang.
Laci ini terkunci.
Kunci ini perlu dilakukan.
Apa yang aku lakukan pada Preesha?
Preesha menderita.
Aku mengambil segalanya darinya.
Tapi inilah yang pantas dia dapatkan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia juga telah mengambil
segalanya dariku.
Mengapa saya memikirkan hal ini?
A-Aku seharusnya tidak merasa buruk.
Mengapa saya merasa tidak enak?
Biarkan aku bicara dengannya.
Halo, Preesha.
Mengapa Anda berdiri
di luar rumah sakit?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Dia datang lagi
dan saya tertipu lagi.
Berapa banyak bukti yang saya inginkan?
Tapi inilah kebenaranmu, Preesha.
Anda telah bergandengan
tangan dengan Rahul melawan saya
dan kamu ingin aku mempercayaimu.
TIDAK!  Tidak pernah!
Aku tidak datang untuk menemuimu.
Saya datang untuk menemui
anggota dewan rumah sakit.
Mereka telah menelepon saya.
Mereka menginginkan
kesaksian saya untuk kasus Anda.
Dan saya memberi tahu mereka dengan jelas.
Saya mengatakan kepada
mereka bahwa Anda tidak bersalah.
Aku telah kehilangan segalanya
setelah mempercayai pria sepertimu.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
A-Apa yang telah kulakukan?
- Apa yang telah kau lakukan?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan?
Anda menunjukkan video
ke Rudraksh di iPad Anda.
Sebuah video yang telah meracuni
hati Rudraksh terhadap saya.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Ini yang ingin Anda
lakukan, bukan?
Anda telah melakukannya!
Itu adalah pepatah lama, Preesha.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Halo.  Ya siapa ini?
Bu, sudah terbuka.
Apakah itu terbuka?  - Ya Bu.
Kunci?  - Ambil ini.
Terima kasih banyak.
Ini uangmu.  - Terimakasih bu.
Alhamdulillah aku dapat kuncinya.
Coba saya lihat apakah iPad
ada di dalamnya atau tidak.
Alhamdulillah, saya menemukan tabletnya.
Sekarang saya bisa memberikan ini pada Preesha.
Sekarang bahkan Preesha pun akan tahu
tentang video apa yang
Rahul tunjukkan pada Rudra.
Aahana Khurana telah
datang menemuiku!
Itu pasti karena alasan khusus.
Rahul, dimana sopan santunmu?
Penjahat yang hebat..
Maksudku, ada orang hebat di sini.
Kita harus bersujud di hadapannya.
- Hentikan!
Maukah kamu menawarkan sesuatu padanya?
- Oh ya!
Tolong beritahu aku.
Apa yang akan Anda suka?
Video itu
tentang yang diketahui
Rudra atau kamu ketahui.
Apa yang kamu bicarakan?
Alhamdulillah, Anda
berada di industri musik.
Karena kamu adalah aktor yang buruk.
Jelas sekali bahwa
Anda berbohong.
Rahul Arora, saya
tahu video itu ada.
Saya mendengar Rudra membicarakannya.
'Aku punya banyak harapan.'
'Tetapi untuk tujuan apa?'
'Kenapa aku melihat video
yang dimiliki Rahul itu?'
"Seharusnya aku tidak melakukannya."
'Maka semuanya akan baik-baik
saja seperti sebelumnya.'
'Aku seharusnya tidak melihatnya.'
'Video apa yang ditunjukkan
Rahul Arora padanya?'
'Tunggu sebentar!'
'Apakah Rudra membenci
Preesha karena video yang sama?'
'Harus.'
'Atau yang lain, kenapa
dia menyesal menontonnya?'
'Itu dia, Aahana Khurana!
Pecahkan teka-teki ini.'
'Cari tahu lebih lanjut tentang video tersebut.'
Lalu pergi dan tanyakan
pada Rudraksh tentang hal itu.
Mengapa kamu menyia-nyiakan waktuku?
Jangan bertindak terlalu
pintar denganku, oke?
Oke.
Saya sudah selesai di sini.
Apakah kamu ikut denganku?
- Yah.. Tentu.
Saya akan ikut.
Dengar, Tuan Yuvraj Pillai.
Video itu..
Berikan saja padaku
dan aku akan membantumu
dengan sisanya.
Dengan sisanya?
Sudah kubilang aku bukan tipe seperti itu.
Oh diam saja, Yuvraj Pillai.
Dan ya, dengan yang lainnya.
Karena Anda tidak melakukan
pekerjaan secara menyeluruh.
Ya, aku harus memberikannya padamu.
Anda menghasut Rudra
untuk membenci Preesha.
Tapi dia tidak bisa meninggalkannya.
Apakah kamu mengerti?
Beri aku video itu.
Saya akan menunjukkannya kepada
keluarga saya dan kemudian Preesha ..
Akan diusir dari rumah Khurana.
Secara harfiah.  Benar?
Saya akan menunjukkan kepada
keluarga saya videonya dan kemudian
ayah mertua akan melakukan sisanya.
Dia akan mengusir Preesha.
Mengerti?
Kamu tidak sebodoh kelihatannya.
Dengan baik..
Anda menginginkan ini, bukan?
Anda ingin menunjukkan
video ini kepada keluarga Anda?
Ambil ini.
Katakan 'tolong'.
- Oh, diamlah!
Anda menjadi marah.
Itu tidak cocok untukmu.
Baiklah, ambillah.
Dengan baik..
Mari berjabat tangan.
Biarkan saya memulai!
Ayo..
- Hei!
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.  Dengan baik..
Saya akan membawa
bayi itu ke dokter.
Hari ini adalah hari vaksinasi!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu pergi sendiri?
Saya akan membatalkan janji saya.
Aku akan ikut denganmu.
Kamu tidak pernah memberitahuku!
Rahul, kamu tidak perlu melakukannya.
Sebenarnya saya akan bertemu
teman-teman saya setelah vaksinasi.
Kami akan pergi makan siang.
Jadi.. aku akan mengaturnya.
Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
Ya.  Anda tidak perlu
membatalkan janji apa pun.
Oke, hati-hati..
Neerja!
Ambil ini!
Ya!
Hati-hati di jalan..
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Ayah?
Kenapa kamu
tiba-tiba meneleponku?
Aku belum meneleponmu.
Aahana memanggilmu!
Dia ingin menunjukkan sesuatu.
Apa itu?
Ini sangat penting.
Ini tentang istrimu, Preesha.
Satu detik.
'Hentikan ini.'
'Berhentilah melakukan
hal yang salah padaku!'
'Mengapa kau melakukan ini?'
'Kita berdua tahu'
'bahwa aku memberimu videonya'
'agar kamu bisa
menghancurkan hidup Rudra!'
'Kamu sangat tahu'
'bahwa aku di pihakmu
dan bukan di pihak dia!'
'Kamu ingin menghancurkan Rudra'
'tapi kamu tidak menentangnya!'
'Dan itulah sebabnya aku membantumu.'
'Aku mendengarkanmu dan
bahkan bergabung denganmu'
'karena aku punya alasan
sendiri terhadap Rudra!'
'Yuvraj telah memberitahuku
tentang motifmu'
'dan kamu membenci Rudra!'
'Kamu bersamanya
hanya karena Saaransh!'
'Kamu akan bersamanya
selama enam bulan'
'dan kemudian kamu
akan menceraikannya.'
'Untuk informasi anda yang ramah'
'Aku benci Rudra.'
'Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya..'
'Saya siap melakukan apa
pun, apa pun yang terjadi!'
'Aku pasti akan
menghancurkan hidup Rudra!'
'Mengapa kamu datang ke sana?'
'Mengapa kamu memberi tahu mereka
bahwa aku terlibat dalam semua ini'
'dan aku memberimu videonya?'
'Kamu tahu betul bahwa
aku akan membantumu!'
'Terima kasih banyak, Preesha'
'untuk mendukung saya
dalam pekerjaan ini sejak awal.'
'Jangan khawatir.'
'Kami pasti akan memenuhi
keputusan yang telah kami buat!'
'Tuhan..'
'Jadi, Rudra melihat
video ini di tablet Rahul.'
'Itulah sebabnya, dia kesal.'
'Ini bohong.
Rahul membuat video palsu.'
'Dia menggambarkanku dengan
cara yang salah dalam video ini.'
'Rudra akan membenciku sekarang.
Tapi bagaimana saya menjelaskannya?'
'Mengapa kamu
terkejut, Ayah mertua?'
'Inilah kebenaran yang
Rudra sembunyikan dari kita.'
'Buktinya tidak bisa lebih
besar dari ini untuk Anda.'
'Usir Preesha dari rumah ini!'
Ya Tuhan!
Preesha tidak menerima teleponku.
Sudah lama saya
menunggu tablet ini.
Ketika saya memilikinya,
dia tidak menelepon kembali.
Berapa lama saya harus menunggu?
Bagaimana saya akan menyampaikan kepadanya
bahwa saya telah menemukan tabnya.
Bagaimana saya memberitahukannya?
Sopir, tolong menepi.
Rudraksh, Anda pernah
melihat video yang sama.
Jadi, kamu kesal dan pergi.
Itu sebabnya, kamu berubah.
Ini adalah kebohongan yang terang-terangan!
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku pergi ke rumah Rahul
tapi aku tidak mengatakan
apa yang baru saja kamu dengar.
Rahul melakukan
ini dengan sengaja.
Dia pasti memiliki CCTV di
kamarnya yang membuatnya
membuat video palsu
tersebut.  Percaya saya.
Apakah kamu berharap aku
mengatakan bahwa aku membencimu?
Apakah Anda mengharapkan saya
untuk mendukungnya?  Mustahil!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rahul melakukannya dengan sengaja.
Sejujurnya aku memberitahumu.  Saya tidak
pernah mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Dia..
- Ini adalah kebenaran!
Ini adalah kebenaran yang tidak
dapat Anda temukan buktinya.
Buktinya ada di depan kita!
Sebelum aku mengangkat tanganku
padamu, keluarlah dari rumah kami!
Keluar saja dari rumahku!
Keluar!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Tidak perlu berada di sini.
Kemasi tas Anda dan pergi!
Keluarlah!
Mendengarkan..
Dia mengklarifikasi
bahwa video itu palsu.
Rahul telah
bersekongkol melawannya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan ikut campur.
Sekali saja..
- Masuklah ke dalam ruangan.  Pergi!
Kenapa kamu masih disini?
Aku bilang, keluar!  Keluar!
Apa yang harus saya lakukan?
Preesha tidak menjawab teleponku.
Penting baginya
untuk melihat video ini.
Begitu aku sampai di rumah
Saya tidak akan bisa
mendapatkan tablet ini lagi.
Preesha, ada apa denganmu.
Mengapa kamu tidak
menerima teleponku?
Setidaknya, Anda dapat menelepon kembali.
Panggilan tak terjawab Neerja.
Terima kasih Tuhan!
Akhirnya, Preesha menelepon.
Halo.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku meneleponmu sejak lama.
Anda tidak menerima panggilan
tersebut, juga tidak menelepon kembali.
Lupakan.
Saya ingin memberi Anda kabar baik.
Saya sudah mendapatkan tablet itu.
Aku membawanya bersamaku.
Kini Anda bisa melihat video yang
ditunjukkan Rahul kepada Rudra.
Katakan padaku, di mana aku harus
datang untuk memberikannya padamu?
Terima kasih, Neerja.
Tapi sekarang sudah terlambat.
Itu tidak ada gunanya bagiku sekarang.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Karena saya sudah
menonton video itu.
Saya jadi tahu mengapa
Rudraksh sangat membenci saya.
Apa yang ada di video itu?
Itu telah diolah.
Ada hal-hal yang tidak
pernah kukatakan pada Rahul.
Rahul mengedit rekaman CCTV.
Dia mengeditnya dan
mengubah arti perkataan saya.
Kedengarannya aku
sudah satu tim dengan Rahul
dan aku ingin menghancurkan Rudraksh.
Mereka membuatnya terdengar seperti itu.
Ya Tuhan!
Dan dia memberikan video itu kepada Aahana
Adik ipar Rudraksh.
Dan dia menunjukkannya
kepada seluruh keluarga.
Ya Tuhan!  Apakah Rahul melakukan itu?
Preesha, saya yakin Anda
mengalami masalah di sana.
Rudraksh tidak ingin
melanjutkan denganku.
Semuanya telah
berantakan, Neerja..
Halo!  Preesha..
Rahul, kamu melakukan
banyak kesalahan sejauh ini.
Tapi kali ini, aku akan memperbaikinya.
Saya akan membantu Preesha.
Apapun yang terjadi.
Tapi bagaimana caranya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Ya Tuhan!
Mengapa saya tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Sudah kubilang aku
akan mengusir Preesha.
Lihat disana!
Aku melakukan itu, sayangku.
Sekarang saya akan
mengadakan pesta besar
bahwa seluruh dunia akan memujinya.
- Ya!
Ada kabar baik yang
sangat besar untuk Rudraksh.
Tuan Khurana, saya telah
membawakan kontrak besar
untuk Rudraksh sehingga
Anda semua akan terkejut.
Pak Ahuja, kontrak apa ini?
Sebuah perusahaan
asing ingin melakukan
tur konser bersama
Rudraksh di 24 kota.
Dengan Rudraksh?
Mereka secara khusus ingin menjadikan
Rudraksh sebagai penyanyi utama.
Tuan Ahuja, bahkan
setelah apapun yang terjadi
selama acara penghargaan..
- Ya, bahkan setelah itu..
Karena perusahaan mengatakan
bahwa bintang-bintang besar
sering kali terlibat dalam
kontroversi seperti itu!
Itu tidak masalah bagi mereka.
Yang penting bagi mereka
hanyalah suara Rudraksh!
Mereka adalah penggemar beratnya.
Bersiaplah segera.
Karena kita harus
memulai tur mulai besok.
Setelah Anda menerima tawaran itu
Saya bisa mengajukan semuanya.
Apa yang terjadi, Tuan Khurana?
Apa yang Anda pikirkan?
Ini adalah kontrak yang
sangat besar untuk Rudraksh!
Tuan Ahuja, Anda
baik sekali sehingga
Anda mempertimbangkan
Rudra untuk tur ini!
Tapi sayangnya
Lagu Rudra telah dilarang.
Maksud saya..
Sangat disayangkan.
Ketika salah satu dari
Anda menjadi musuh
Anda harus membayar harganya.
Bukan begitu, Rudra?
Ini bisa menjadi masalah.
Kita harus menghilangkan
larangan itu.
Kalau tidak, Rudra mungkin
kehilangan kontraknya.
Itu larangan, Pak Ahuja.
Pembatasan seperti ini tidak
dapat dicabut dengan mudah.
Siapa yang akan melakukannya?
Sangat sulit untuk
mencabut larangan ini.
Saya bisa.
Saya bisa mencabut larangan ini.
Ya Bu.  Beri tahu saya.
Apakah Anda juga memperbaiki tablet?
Ya Bu.
Saya memiliki tablet yang rusak.
Apakah Anda dapat memperbaikinya?
Tunjukkan itu padaku.
Ini dia.
Bu, ini rusak total.
Apakah Anda dapat
mengambil data di dalamnya?
Sebenarnya ada beberapa
video penting di sini.
Dan saya ingin video itu
berapa pun biayanya!  Silakan.
Bu, datanya bisa diambil.
Tapi Bu, itu butuh waktu.
Apakah itu?  Berapa lama?
Sekitar dua hari.
Dua hari?
Mengapa butuh waktu lama?
Saya sudah memiliki begitu
banyak pekerjaan yang tertunda.
Ini pasti akan memakan waktu dua hari.
Oke.
Simpanlah itu bersamamu.  - Oke.
Saya akan kembali lusa.
- Tentu.
'Jika video palsu
ada di tablet ini'
'lalu percakapan
Rahul dan Preesha'
'Rekaman asli juga
harus ada di sini.'
'Jika saya mendapatkan video itu'
'Preesha akan
mendapatkan bukti terbesar.'
Kembalilah di malam hari.
Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukannya pada malam hari!
Permisi!
Ya Bu.
Bisakah Anda membantu saya lagi?
Katakan padaku, Bu.
Keerti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami bertemu saat acara
penghargaan dan Anda ingat nama saya!
Terima kasih.
Tapi pengenalan
yang tepat diperlukan!
Jadi teman-teman, saya Keerti Jain.
Dan beberapa hari yang lalu,
saya mendapat penghargaan debut
terbaik yang diberikan kepada
saya oleh Tuan Balraj Khurana.
Dan di acara penghargaan yang
sama, dia juga mengumumkan
bahwa saya akan segera membuat
album musik bersama Rudraksh.
'Kami telah memutuskan
bahwa perusahaan saya'
'akan mendaftarkan
Keerti untuk album baru'
'di mana dia akan bernyanyi
bersama putraku, Rudraksh!'
Bagaimana Anda bisa
mencabut larangan ini?
Saya akan menyelesaikannya.
Tapi Anda harus
membuat komitmen.
Komitmen?
Ya.
Komitmennya akan seperti itu
itu di tur konser 24 kota Anda
Aku akan pergi bersamamu.
Apa!  - Saya minta maaf, tuan.
Tapi Rudraksh menyuruhku untuk langsung
pada intinya, jadi aku melakukannya.
Jika kamu menerima kondisiku
Saya akan mencabut larangan tersebut.
'Selamat Datang di tim.
- Ya Tuhan!'
'Terima kasih!  Terima kasih!
Terima kasih banyak!'
'Aku telah memberimu
tablet untuk diperbaiki.'
'Ya, sudah selesai.'
'Tunggu saja sampai
malam, Preesha.'
'Maka kamu akan bisa membuktikan
kebenarannya kepada semua orang!'
'Kamu akan bertemu Preesha'
'untuk merusak rencanaku dan
menunjukkan padanya buktinya.'
'Tapi tidak!  Aku akan mengakhiri
permainanmu sebagai gantinya!'